各位，今晚春田市與你有
世界第一座兩層嘅公廁正式啓用
嘩，救命啊，停啊
一位好幽默嘅護士成日
喺血庫入便不停噉笑
好喇，你哋邊個係嚟做膊頭手術㗎吓？
玩你哋咋，不過首先，要行開啲先啦
包二的魔，春田市偷咗你哋嘅主意
我而家喺海濱行緊
呢度曾經係著名嘅清理魷魚市場
而家大家都拋棄咗呢度
剩返幾個碼頭工人同生意婆
不過幾十年嘅颱風終於都完喇
因為南街魷魚港即將開幕
一個高檔得嚟
又有真正海鮮風情嘅長廊商場
佢哋為咗要保持呢個形象
呢區嘅商販星期六晚會喺度搞盛裝派對
噢，河馬聽落好似好正噉喎
呢啲通常都最好玩，你鍾意去派對
係咪？
我啱啱醒起今個星期六
喺海濱嗰邊有個大派對啊
你唔係啱啱醒起，係啱啱喺電視睇到
最重要嘅係真係有呢件事吖嘛
孖女保姆，我真係睇極都唔厭啊
佢哋捉咗賣假貨嘅人，又教返總統
仲賺咗成四蚊𠻹啊
我好鍾意保姆世界嘅所有嘢啊
無論係嗰份責任感
嗰份使命感同嗰種壓力
仲可以任食雪櫃入面嘅嘢𠻹
呢個係信任嚟㗎，神聖嘅信任，嘿
唔好咁認真啦，麗莎
今日嘅講道就到此為止
好喇，我有兩個消息要公佈
星期五教堂地牢會開派對
仲有聖約樂隊
會為大家表演基督式嘅搖滾樂
呢個星期五黃昏六點正啊
所有勁嘅樂隊都信奉撒旦啊
另外如果有人想揾一個
可靠得嚟又收得平嘅保姆嘅
就請揾麗莎阿心
講出今日講到嘅主題仲會有一蚊折扣𠻹嘅
主題係愛啊
點解冇人打電話嚟𠸏？
或者啲人唔想揾個得八歲嘅保姆呢
乖女
父母要確保請嘅保姆應付
到所有可能發生嘅事
所以通常會請青少年，但係…
但係我比同齡嘅人成熟好多
啲人成日以為我已經九歲喇
河馬，今次麻煩喇，話你知吖
莫得同佢阿媽兩個去咗
聖地商城推羅同埋西頓
不過佢哋今次一定係跪錯地方揾錯神喇
因為佢哋竟然畀班激進分子捉咗去做人質
激進分子？
如果我係你，實打到佢哋唔好掟人棋
唔理點都好啦
大使館話只係一般嘅挾持人質事件
要我揸車去首都市填啲表
先可以放返佢哋出嚟啊
今晚幫我睇住啲細路吖
又會咁啱嘅萊德，我都好想幫你啊
不過…
馬吉佢…
今次都…
畀人捉咗啊
喺聖地啊，所以…
等我嚟做佢哋嘅保姆吖
麗莎，你仲係好細個咋喎
我兩個仔有時好難搞㗎
托得最近仲成搣人𠻹啊
但係我又聰明又有責任感
而且我父母仲住喺隔籬𠻹噉呀？
河馬，你點睇啊？
麗莎今晚可唔可以嚟做保姆啊？
唔該吖…
我要問下佢先
蟋蟀喺邊啊？
爸爸話蟋蟀係邪惡嘅嘢嚟
我哋會每次行一步
不過噉會冇咁好玩
飛蛾…
唔使驚，飛蛾同小甲蟲一樣係冇害㗎
小甲蟲？
佢哋升到上中學一定畀人玩死啊
多謝你派麗莎保護我哋
等我哋唔使畀你派嚟嘅蟲嚇親
仲有請你令麗莎講個睡前故事畀我哋聽
係關於羅德同托德嘅機械人阿門
從前有一個叫托德嘅機械人
佢有冇哥哥㗎？
有啊，佢有一個機械人哥哥叫羅德
只不過係大佢兩年咁多啫
我唔鍾意呢個故仔
嘩，實在太犀利
畀啲蟲嚇完都可以瞓得咁稔𠸏
托德仲冇喺牀度瀨尿𠻹
麗莎你真係好掂啊
我會向春田市嘅大家，強力推薦你啊
拜拜，麗莎
如果有乜嘢事，你打電話報警就得㗎喇
除非係發生啲咩緊急事啦，知道，警長
睇電影睇得開心啲啦
係音樂表演啊哎吔，激氣啊
而家將隻左腳伸入左邊嘅褲管
噉就搞掂喇
我自己着到衫
喂，老竇，你做咩着住西裝𠸏？
聽日要去嗰個高檔海濱派對吖嘛
噉你咁早就着住？
阿仔，呢樣嘢好似租車噉
你要識用到佢準
着到件衫殘晒之後先還返返去啊
多謝你載我返嚟啊
你絕對係一個一流嘅保姆啊
我從未見過咁有責任心嘅細路女
多謝你啊，醫生
你嘅信任對我嚟講好重要
如果我呢個富豪都好似你咁信得過就好喇
拜拜，麗莎
你淨係腳坐喺度睇電視同埋
食嘢就賺到咁多錢呀？
件事唔係咁簡單㗎，巴特
我唔單止做保姆
我收一蚊一個鐘令到佢哋覺得好安心
九點後就兩蚊一個鐘
嘩，如果我好似你賺咁多錢
我會即刻離開呢一度啊
媽咪，你真係好靚啊
哦，聞到成陣vanilla香𠻹
老竇，你睇落好掂喎
做到林肯老竇個大佬𠻹啊
睇唔睇得出啲餡餅唧㗎？
嗰度會好暗㗎
噉爺爺幾時會嚟睇住我哋啊？
爺爺今日唔會嚟
叫咗背帶同沙馬？
巴特其實呢
今晚會由麗莎佢負責話事啊
咩話？
我知麗莎仲細
不過佢證明咗自己好成熟同埋信得過喇
老竇，出句聲啦
唔好咁多投訴啦
記住要聽你個妹講嘅嘢啊實在太離譜喇
我大過佢兩年38日㗎
呢件事簡直係歷史上最唔公平嘅事嚟啊
我哋出門口喇，你哋一定相處到㗎
早唞
不過…
記住提佢諗分切擦牙，麗莎
巴特，我知道你唔多鍾意我做你嘅保姆
不過我又唔係乜嘢老古董
你會發現我又公平又搞笑
你死梗喇，快啲去洗手食飯啦
如果想好玩啲，可以用泡泡簡易
就好似幫啲手指浸泡泡浴噉，你死硬喇
我好鍾意行人專用商場
完全唔會有塞車嘅問題
我哋好似唔應該揸車入嚟呢度啊
市長喺度鬧緊我哋啊，你快啲走啦
蠢材
好啦…
真係麻煩
停咗喇，老婆，跟住泊咗架車喺邊
唔該我可唔可以要多啲棉豆𠻹啊？
當然得啦，要多啲？
冇問題，再多啲？
多啲
或者你食咗碟嗰啲先啦，我都冇話食
我想睇下啫
因為呢啲棉豆實在煮得太核突喇
甜品係乜嘢？
巴特，如果你唔想要保姆
平時你就唔應該表現到成個BB噉啊
噢，我係BB呀吓？
好吖，噉我就做返個BB
就算係BB都識得幾時擘大同合埋個口
你要用口水澀，噢，BB最憎用口水澀
巴特，睇下，你搞到瑪姬好唔開心喇
定啦，畀啲雪糕佢食咪得囖
巴特，嗰啲係咖啡雪糕嚟
雪糕入面有咖啡因㗎，噉
我估我令到你今日再好玩啲啦，唔係咩？
嘩，噢
呢度真係好靚啊
我想象中嘅巴黎就係噉嘅樣㗎喇
你未去過巴黎？
有咁多高檔連鎖店
都梗係出錢試開分店，我覺得好榮幸啊
老公，我哋係咪變咗做城市人啊？
我都係似懶蟲多啲啊
係叢林區啊，啲冒險家都喺呢度買嘢㗎
馬骨，睇下，係間明星開嘅餐廳嚟啊
我一直都不知幾想做明星㗎
係啊，係真嘅，成個餐牌由內容到設計
全部都係由我秘書批准先至做
噉好聰明啊嗬？
睇落好似架車撞咗落等大廈噉啊
救命啊
嘩，竟然連魔爾都搬咗嚟呢度啝
喂
呢度唔係扮簡約啊
係真係簡陋喎，𡃁仔
你已經離屋企好遠喇
等我同你開張單先啦
瑪基
如果你落返嚟，我會畀咖啡你飲㗎
畀好多咖啡你飲
你準備好瞓覺未啊，巴特？
就瞓喇
冇錯，我需要25呎長
耳飾派對潛艇寶，唔該要多啲醋喎
係時候要麗莎知道做巴特
嘅保姆究竟係咩一回事
喂，我想主持一個匿名戒酒會
可以嘅話，就今晚啦
嚟啦，瑪基
乖啦，瑪基
喪心粉唔係畀你攞嚟玩㗎
好喇，巴特
你而家真係夠鐘上牀瞓覺喇
點解你硬係要畀麻煩我唧？
我只係非暴力噉抗議啫
竟然可以將自己同金地擺埋一齊嚟講？
邊個啊？
我去開門先喇，你快啲去瞓覺啊
小姐，你好啊
呢度係你嘅巨型潛艇堡多曹
同你叫嘅一樣
成為你225蚊加貼士啊，咩話？
我冇嗌過乜嘢巨型潛艇堡喎
你哋準備好顛返慢未啊？
你講咩話？
有人好急請我嚟告別單身派對度搞氣氛
噉一定係有人搞錯咗喇
收唔到錢嘅話，我係唔會走㗎
嘿嘿兩聲都要收500蚊
邊個叫救護車做切除細妹手術啊？
我哋接報話有個
叫麗莎阿桑嘅人見到UFO
我冇見到UFO啊
噉就啱喇，你冇見到
我嚟呢度係為咗接加立嘅大事㗎
佢唔喺度啊，冇人喺呢度
你哋全部都唔應該喺度
你哋畀人整蠱喇
點解大事會做埋啲噉嘅嘢㗎？
搞錯啊
巴特，等爹哋媽咪返嚟
你今次一定好大麻煩
而家，你去瞓親飽，遵命啊
我唔係叫你去瞓覺㗎咩？
係，你話餐包嘛，你講𠸏，你去食餐包
我叫你去瞓餐飽啱啊，食餐包
我…
上牀啊
上牀？
好吖，你話點就點啦
你冇話係邊張牀喎，上你張牀啊，嚟吖
笨，我就上嚟
你有本事捉到我先講啦
差少少
雞也單少少𠻹，巴掌
今次弊喇
好啦，如果畀我食咗個巨型潛艇堡嘅
我哋就當冇數
我遲啲再嚟
巴豆，你有冇事啊？
應該冇事啩
淨係冚到個頭啫
睇下，你隻手臂好似好唔妥喎
嘩，勁喎，應該係甩咗臼之類啊
我哋要即刻去急症室啊
搞返掂佢？
點解要咁急啊？
你唔係想大家都知你呢個
保姆幾有責任心咩？
咪郁，企定啊
或者我可以幫你劏返個臼
唔得
我要保留證據直至媽咪同老竇返到嚟屋企
噉你以後都冇得再做保姆啊
老婆，你知嘛？
每次諗返起我哋一齊嗰啲好開心嘅時間
你睇唔睇到啊，馬哥？
弊喇，你走走入個噴泉度
快啲走返出嚟啦
企喺度冇用，我係要人嚟啊
唔好笑我啦
我之前都好似你哋噉喎
巴特，你要急救啊，畀我入嚟啦
我驚你會再整親我喎
巴特，如果你出嚟
我畀生嘅曲奇面團你食吖
噉喇
我畀你喺屋入面玩剪草機，我…
嚟啦
你做緊乜嘢啊？
冚頭落到門度，等額頭個瘤再大啲啊
唔得，身為你嘅保姆
我命令你唔准再冚個頭落到門度
巴豆
我話咗唔好，所以你就停咗嗱？
如果係嘅，多謝啊
巴豆
報案中心，你好，我叫做麗莎阿芯啊
阿芯？
聽住，今晚因為你
我哋已經出動咗好多次喇
包括細妹切除手術
屁股腐爛同畀妖精咬
你以為我哋係邊個啊？
等陣，希伯特醫生
膊頭嚴重甩架，腦震盪
我嘅診斷係：「保姆失職」
根據我哋嘅調查，個男仔安靜噉温緊書
個女仔沉醉咗喺保姆嘅權力度
所以用一包雪硬咗嘅棉豆係噉打個男仔
全部都係事實
後生女，你以後都唔准再做保姆啊
我對你真係好失望
失望…
不過我諗都冇得揀喇
百分之百完全保密？
我諗佢同希巴特醫生一樣咁犀利啩
佢個廣告都係噉寫咯
巴吉，咩事啊？
你好鍾意食埋你杯裝啫喱嘎？
我鍾意啊，不過有啲擔心屋企班細路
不如打個電話問下吖，放心啦，瑪吉
冇事嘅，有麗莎喺度吖嘛
你知佢一向好負責任㗎
頂住啊，巴特，你一定唔會有事㗎
我會帶你去睇醫生，佢會醫返好你㗎
到咗聽日呢個時候
我哋會變返開心嘅一家人
非常開心嘅一家人
瑪基
乖喇，瑪基
乖喇
快啲瞓喇
噉𠸏？
我跌咗喺粒子彈上便
而粒子彈又咁巧穿過咗我條腸啊
喂，唔使擔心
喺呢度你唔使同我作故仔㗎
留返去法庭先講啦
唔好意思啊，史密斯先生
巴特佢可能受咗重傷
我哋可唔可以排你前面啊？
唔可以
我諗我都係比較想快啲睇到醫生
唔好意思啊，妹妹仔
推車仔條隊喺嗰邊
寂寞加上芝士漢堡好危險嘅組合啊
企喺度，咪郁
嘩，真係估唔到喎
原來係春田市最好嘅保姆麗莎啊
喂，警長你好
你好啊
嗱，麗莎，當你行馬路邊嘅時候呢
你要記住行順住車行嗰邊啊，明未？
係順住啲車定係對住啲車呢？
係順住啲車，順住啲車，噉好啦，拜拜
誒，咪住先啊
畀我睇下你嗰架手推車先
我果然冇估錯
係侯爵王啊
呢個牌子有質素保證
好啦，噉我走喇
噢，弊喇
巴特呢？
巴豆，好對唔住啊
簡直好似發緊惡夢噉啊
津田市嘅市民
我喺度正式宣佈
喂，嗰度搞乜鬼啊？
點解係麗莎阿桑𠸏？
睇下佢做緊乜嘢？
佢殺咗佢阿哥啊
佢仲想棄屍喺碼頭𠻹啊，係啊
作為悲劇嘅大結局
佢仲諗住浸死埋箱入便個BB𠻹
發生咩事啊？
我喺邊度？
佢仲吸咗毒𠻹啊
攞啲毒品出嚟啦，妮莎
爹哋，我冇吸毒啊，我只不過係想…
佢隻手臂，我嘅心肝定，陰功喇
你有冇事啊？
膊頭嚴重甩交，仲有腦震盪
我嘅診斷係佢跌得好傷啊
都係因為保姆失職
唔可以再信佢啊，真係太過份喇
點可以做啲噉嘅嘢啊？
喂，巴豆，你隻手點啊？
冇乜嘢啊
我仲以為佢哋會同我裝鋼爪𠻹
但係我都冇得話事
我…
我尋晚咁過份，好對唔住啊
我諗我噉就破壞咗你做保姆呢一份工
唔緊要啦
我仲可以去賣種子𠸏
想唔想要啲種子啊？
唔使喇，多謝
你好，我係全球最差嘅保姆，咩事？
麗莎，揾到你真係好喇
今晚得唔得閒幫我睇住啲細路？
你唔驚我吸毒同埋整親你啲小朋友咩？
我都有少少驚㗎，不過好難揾到保姆啊
我今晚仲要去打柔道啊
好啦，唔好意思，可唔可以等一陣啊？
你好？
麗莎，係法蘭德斯啊
你今晚得唔得閒啊？
你唔知我爭啲搞到我阿哥冇命咩？
有啲噉嘅事？
等一陣嗄，係得佢咋
仲邊有人啫？
我冇嘢事㗎，你預揾佢啦
好啦…
你幾點可以過嚟啊？